Merci. Bonjour!
Veuillez vous asseoir!
Alléulia!
Gloire soit rendue à Dieu.
Je suis parmi vous pour vous donner une brève exhortation.
Dieu est en train de résoudre le problème.
Vous vous souvenez du message concernant le rapport qui est très important et je sais que
vous faites ce que dit la Parole.
C'est quelque chose qui vous aidera dans vos affaires domestiques, votre entreprise et partout
où vous vous trouverez. La Bible dit que le salut c'est
confesser et croire.
Vous devez donc savoir que
rapporter est l'expression de la croyance.
Rapporter est quoi?
Doit être l'expression de la croyance.
Quel que soit l'endroit où vous vous trouvez en tant que Chrétien, vous devez rapporter ce que vous voyez.
Quel que soit l'endroit où vous vous trouvez en tant que Chrétien, vous devez faire quoi?
Vous devez rapporter quoi?
Ce que vous voyez et quoi?
Parce que quand vous rapportez ce que vous voyez et ce que vous entendez, ça résoud les problèmes,
ça répond aux questions,
ça efface les doutes et
donne la voie à suivre.
Travailler uniquement
ne peut aider aucune entreprise à évoluer.
Toute entreprise attend
de vous deux choses:
travailler et rapporter.
Aujourd'hui vous êtes à l'église. Vous devez dire ce que vous avez vu et qui n'est pas bien venant des travailleurs et des membres.
Ne vous contentez pas de partir. Si vous êtes et dites à quelqu'un à la maison: "Non, regarde la manière dont cette femme s'est comportée."
Vous savez pertinemment que quand vous étiez à l'église, la dame perturbait.
En parler à la maison c'est commettre un péché. Vous devez en parler à l'église, vous devez l'écrire
et remettre votre note aux placeurs en leur disant de le donner à qui de droit à l'église.
Vous devez être vigilant. Soyez vigilants sur ce qui se passe autour de vous.
Prenez note de la femme ou de l'homme qui va
d'un groupe à l'autre, faisant des tours et causant.
Prenez note de la façon dont il fait passer des mots d'un bout à l'autre de l'église!
Vous devez rapporter tous ces comportements.
Alléluia! C'est très important.
Rapporter devrait être une expression de la croyance.
Vous devez rapporter les comportements indisciplinés,
les visions que vous avez concernant votre entreprise, les songes,
tous les songes et visions que vous avez souvent.
Dieu vous les montrera
Vous pouvez envoyer une lettre ou un courriel.
Vous pouvez vous rendre d'un pays à l'autre juste pour rapporter la vision que vous avez eue parce que vous êtes un Croyant.
Alléluia!
Je vous remercie pour vos prières parce que Dieu a parlé indépademment de nos problèmes.
Alléluia! Levez-vous pour la prière.
Si vous êtes honnêtes avec vous-mêmes et que vous examinez votre coeur à la lumière de la Parole de Dieu,
vous vous rendrez compte qu'il y a en vous un esprit de non pardon,
un esprit de colère, un esprit d'amertume, un esprit de jalousie et un esprit d'envie.
Et ces esprits brisent notre communion et notre relation avec Dieu.
Ils ouvrent la porte aux situations auxquelles vous faites face aujourd'hui.
Vous dites: "j'ai une maladie." Quelle est la cause de cette maladie? - le non pardon.
Vous dites: "j'ai des difficultés." Quelle est la cause de ces difficultés? -
L'envie, la jalousie et la colère. Ce sont les racines de vos maux.
Les voies pour vous atteindre sont:
les cauchemars, l'infertilité, la colère, la jalousie, le non pardon, l'amertume - ce sont les moyens utilisés pour vous atteindre.
La rectitude est le chemin de la Bénédiction et de la Guérison si vous êtes honnête avec vous-même et examinez votre coeur à la lumière de la Parole de Dieu.
Réfléchissez. Vous verrez que beaucoup de personnes qui refusent de pardonner pour telle ou telle raison ou parce que vous avez été trompés ...
Vous verrez des personnes que vous avez mis en prison et vous marchez librement
partout.
Vous verrez des personnes qui sont sous le joug à cause de vous.
Vous voulez parler de divorce?
Vous avez divorcé d'avec plusieurs hommes et femmes et vous dites que jamais de votre vivant ils ne verront leurs enfants.
Quel est votre problème?
Pourquoi est-ce que l'homme ou la femme ne verrait pas ses enfants? Vous avez déjà divorcé.
Et vous invoquez le nom de Dieu. Pour quelle raison?
Vous avez déjà divorcé d'avec votre comjoint et vous voulez garder les enfants loin de votre ex-mari ou femme.
Le Père pardonne aussi bien les accusés que les accusateurs,
Il pardonne aussi bien la personne qui est dans l'erreur que celle qui a raison.
Vous dites: "C'est de la sorcellerie, vous avez été attaqués."
C'est parce que vous avez en vous l'esprit de non pardon.
L'envie, la jalousie... et vous dites que vous êtes attaqués. Personne ne vous a attaqué. Une fois que vous avez ces esprits,
vous êtes attaqués par vous-mêmes.
Me suivez-vous?
Ecoutez-moi encore. Ils ouvrent la porte aux
difficultés auxquelles vous
vous faites face. Etes-vous malade, faites-vous face aux difficultés,
à la pauvreté,
la solitude, au rejet? Quel que soient vos difficultés,
la racine de ces maux sont
le non pardon,
l'envie,
la jalousie,
l'amertume. Ce sont là les racines. La présence d'un ennemi pour vous attaquer n'est pas nécessaire une fois que vous vous êtes vous-mêmes attaqués.
Une fois que votre relation avec Dieu est brisée, qu'y a-t-il d'autre? satan peut vous atteindre.
Il est à présent facile pour satan de briser définitivement la communion et votre relation avec Dieu.
Une fois que votre relation avec Dieu est brisée, vous êtes livrés à vous-mêmes.
Le non pardon, l'envie, la jalousie, l'amertume, les querelles, la haine pour ne citer que ceux là,
ouvrent la porte à tout ce par quoi vous passer.
Quand vous allez partir d'ici, il n'est pas trop tard. Vous pouvez dire de tout votre coeur; "ce que dit cet homme, je suis prêt à le faire."
Une fois que vous le dites, vous êtes prêts. Etes-vous d'accord avec votre coeur qui dit que le travail est accompli?
Quand vous partirez d'ici, vous pouvez vous réconcilier soit par des sms, des appels téléphoniques ou tout autre moyen.
Essayez juste de régler ce qui ne va pas.
Je vous libère des douleurs du passé.
Je vous libère de cet esprit de non pardon.
Cette jalousie, l'envie et la jalousie. Soyez en libérés au nom de Jésus!
Vous savez que vous pouvez être libérés, vous le savez. Soyez libérés au nom de Jésus!
Soyez libérés au nom de Jésus!
Ces esprits brisent
la commnunion et
et la relation avec Dieu. Une fois que la relation est brisée, vous êtes livrés à vous-mêmes.
Vous êtes livré à vous-mêmes.
Et une fois que vous êtes livrés à vous-mêmes,
la pauvreté,
l'affliction, les difficultés, le rejet,
et les cauchemars deviennent votre partage..
Avec un coeur pur, l'homme sait que Jésus sauve.
Avec un coeur pur, l'homme sait que Jésus sauve guérit, bénit et délivre.
Avec un coeur pur!
Vous passez votre temps à dire:
"je suis guéri, je suis délivré", mais
vous êtes sur le point de perdre cette Guérison, cette Délivrance,
à cause de cet esprit de non pardon, d'amertume,
d'envie et de jalousie dans votre coeur.
Vous pouvez recevoir la délivrance, mais avec en vous cet esprit de non pardon, vous les perdrez.
Avec en vous cet esprit de non pardon, d'envie et de jalousie, la guérison et la délivrance ne peuvent être pérennes.
Elles ne peuvent être durables.
C'est la raison pour laquelle votre vie est épileptique. Elle monte et elle descend.
En haut et en bas!
Et vous ne faites que vous demander pourquoi votre Délivrance et votre Guérison ne sont pas pérennes.
Elles peuvent l'être pour toujours. Vous êtes ici pour toujours. Vous êtes bénis pour toujours.
Cette victoire est déjà acquise, mais à cause de cet esprit de non pardon, de l'envie,
la haine et l'amertume qui sont en vous, elles ne peuvent être pérennes.
Alors que vous êtes debout, commencez à vous examiner. Demandez-vous
qu'est-ce qui ne va pas? Qu'est-ce qui ne va pas? Qu'est-ce qui ne va pas chez moi? Que dois-je faire à présent?
Il vaut mieux ne pas recevoir que de recevoir et de perdre ce que nous avons reçu.
Demandez-vous qu'est-ce qui ne va pas chez moi?
Pourquoi est-ce ma vie est instable?
Je suis content et béni aujourd'hui, mais un autre jour, je ne le suis pas,
pourquoi?
Jésus est le même hier, aujourd'hui et éternellement.
Ses Bénédictions sont les mêmes hier, aujourd'hui et éternellement. Sa Guérison est la même hier, aujourd'hui et éternellement. Pourquoi tout ceci?
Pourquoi?
Comment pouvez-vous travailler durement,
souffrir et puis soudainement vous vous retrouvez à la case départ.
Vous êtes ici parce que vous
voyez la Force de Dieu qui s'accroît de jour en jour. C'est la raison pour laquelle vous êtes ici.
Indépendamment des tribulations, de la persécution et de la haine -
La Force s'accroît
Indépendamment des injures -
C'est la raison pour laquelle vous êtes ici.
Quand vous vous attendez à ce que quelque chose se gâte, vous vous joignez à eux.
Quand vous vous attendez à ce que quelque chose se détruise et que les choses ne passent pas comme prévu, vous vous joignez à eux.
Quand vous espérez voir quelque chose disparaître et qu'elle ne disparaît, vous vous joignez à eux.
C'est la raison pour laquelle vous êtes ici aujourd'hui.
Examinez en toute honnêteté vos coeurs.
La Chrétienté réside dans le coeur. Dites à votre voisin: "La Chrétienté réside dans le coeur."
Votre apparence est un camouflage.
Votre maquillage, vos cheveux, votre beauté sont des déguisements.
La vraie personne est votre coeur.
C'est pourquoila Bible dit que la Foi vient du coeur.
La personne qui adore Dieu c'est votre coeur et non votre corps.
Ecoutez une fois encore!
Examinez en toute honnêteté votre coeur à la Lumière de la Parole de Dieu
CROIRE ET CONFESSER
parole de Dieu sans a priori.
Examinez en toute honnêteté votre coeur
et vous vous rendrez compte que votre coeur est habité par l'esprit de non pardon,
l'amertume, l'envie et la jalousie.
Pardonne-nous comme nous comment? N'est pas la promesse?
Pardonne-nous comme nous pardonnons à ceux qui nous ont quoi?
Pourquoi l'esprit de non pardon, l'amertume, l'envie, la haine et la jalousie?
Vous êtes ce que Dieu dit que vous êtes. Pourquoi vous comparez-vous aux autres?
Pourquoi vous mesurez-vous aux autres? Pourquoi?
Vous dites: "Je suis très gros, je dois perdre du poids. Regarde cette personne, elle est très mince.
Quand vous voyez une belle voiture au parking, vous dites: "je dois avoir la mienne."
Vous faites tout pour avoir la vôtre.
Examinez en toute honnêteté votre coeur à la lumière de la Parole de Dieu. Vous vous rendrez compte que votre coeur retient l'offense, l'envie et la jalousie y habitent.
Père libère tes enfants au nom de Jésus! Tout esprit impur dans votre carrière.
Père libère tes enfants au nom de Jésus! Tout esprit impur dans votre vie.
Tout esprit impur - laisse mon peuple au nom de Jésus!
Dieu a parlé! Réjouissez-vous!
Réjouissez!
Je vous couvre avec le sang de Jésus! Je vous scelle par le sang de Jésus!
Soyez couverts par le sang de Jésus! Commencez une nouvelle vie, un nouveau commencement.
Un nouveau commencement! Un nouveau commencement! Un nouveau commencement!
Un nouveau commencement c'est une nouvelle vie, une nouvelle direction et un nouveau chemin.
Un nouveau commencement! Un nouveau commencement! Un nouveau commencement! au nom de Jésus!
Il y a quatre jours, une personne m'a posé une question:
Suis-je la personne que Dieu veut que je sois?
Je lui ai répondu: "Que veux-tu dire?"
Il m'a répondu en disant qu'il ne sait comment avancer.
Il a dit qu'il est Chrétien.
Je lui ai dit: "Tu es Chrétien et tu dis pareilles choses?" C'est un blasphème.
C'est un blasphème.
Si tu veux être la personne que Dieu veut
tu sois,
si tu veux connaître ta destiné,
tu dois mieux connaître Dieu.
Apprends à mieux connaître Dieu.
La manière dont tu connais Dieu c'est par les sens,
par tes yeux,
oui, c'est vrai.
C'est vrai. C'est ceci. C'est cela.
Tu connais Dieu par ce que tu vois, entends et touches.
Il m'a demandé ce que j'entendais par apprendre à mieux connaître Dieu.
Je lui ai dit: "Tu connais Dieu par tes sens et tu penses Le connaître au-delà de tes sens.
Je suis devant toi. Que vois-tu?
Il m'a dit: "Je vois ton corps, tes mains, ton nez..." et je lui ai dit: "Non, non, non"
Notre apparence est un camouflage.
Pour connaître la personne que Dieu veut que tu sois,
pour connaître ta destinée, tu dois apprendre à mieux connaître Dieu. Dites à votre voisin!
Je ne vous entends pas.
Vous connaissez Dieu: il n'y a aucun doute, mais vous avez besoin de mieux Le connaître. Vous dites, vous connaissez Dieu,
vous connaissez Dieu, mais juste à travers les sens, par ce que vous voyez, entendez et touchez.
Vous ne pouvez voir au-delà de vos sens.
Au-delà de cette carotte et T.B. Joshué, vous ne voyez rien. Tout ce que vous voyez n'est que l'apparence.
Vous avez besoin de mieux connaître Dieu
en découvrant vos dons spirituels.
En découvrant vos dons spirituels.
Parce que la Bible dit que personne ne peut dire "Jésus est le Seigneur" si ce n'est par le Saint-Esprit.
Et Dieu est Esprit, vous devez L'adorer en esprit et en vérité.
Comment pouvez-vous adorer Dieu sans le Saint-Esprit,
sans l'Esprit de Dieu?
Comment pouvez-vous connaître votre destinée sans l'Esprit de Dieu?
Personne ne peut dire "Jésus est le Seigneur"
si ce n'est par l'aide du Saint-Esprit. Sans votre don spirituel, vous êtes zéro.
Sans votre don spirituel, vous continuerez à adorer Dieu par les sens, par ce que vous voyez, entendez et ressentez.
Vous ne pouvez devenir la personne de Dieu au travers de l'histoire et des théories sur la Parole de Dieu.
Dites-le à votre voisin!
Cest ce qui fait de vous un enfant de Dieu, une personne née de nouveau: l'histoire et les théories sur la Parole de Dieu.
Non. Tu ne peux devenir la personne de Dieu uniquement au travers de l'histoire et des théories sur la Parole de Dieu.
L'histoire et les théories sur la Parole de Dieu ont une grande valeur, mais ne peuvent fonctionner sans le Saint-Esprit.
J'ordonne la guérison sur vous au nom de Jésus!
Dieu a parlé! au nom de Jésus!
Je ne vous entends pas.
Je peux sentir la guérison de Dieu vous toucher.
Je peux sentir la guérison de Dieu vous toucher. au nom de Jésus!
Ecoutez ceci: Dieu a parlé! Réjouissez-vous!
N'oubliez pas le message à vous adresser.
L'esprit de non pardon,
la colère et l'amertume
brisent
la communion et la relation avec Dieu et
une fois que cette relation est brisée, à quoi vous attendez-vous? Vous êtes livrés à vous-mêmes.
Ces esprits: la malice, l'amertume,
la jalousie, la haine et le non pardon.
Si vous les avez en vous, ils ouvrent la porte
à toutes les difficultés
auxquelles vous faites face.
qu'il s'agisse des maladies ou toute autre chose.
Ils ouvrent la porte.
Nul besoin qu'un ennemi vous attaque. Vous vous attaquez vous-mêmes par ces esprits.
Vous savez ce que veut dire cette phrase de Jésus: "Pardonne-leur comme nous pardonnons à ceux qui comment..."
Avec un coeur pur,
l'Homme sait que Jésus guérrit; sauve et délivre.
Je vous en conjure avec un coeur pur!
C'est la raison pour laquelle nous vous avons donné des bracelets.
Nous avons prié sur ces bracelets et les avons mis sur l'Autel avant de vous les donner pour vous aider à grandir comme un
bébé.
En ce qui concerne les choses de l'Esprit, vous devez commencez par le commencement i.e. le b-a-ba.
Vous devez commencer à l'extérieur pour remettre à zéro les compteurs de votre croyance..
Pour réinitialiser votre croyance, pour reinitialiser votre croyance!
Chaque fois que vous vous asseyez pour regarder un match de foot à la télévision, le bracelet doit être dans votre main.
Vous devez dire dans votre coeur: "Prends plus de moi et Donnes-moi plus de Toi."
Vous ne saurez pas quand vous crierez "Jésus" au lieu de
"hé!"
Parce que "Hé" fait plus partie de votre langage.
Vous devez être enceints de Jésus pour pouvoir crier "Jésus".
Nous manifestons ce que nous possédons.
Nous manifestons quoi?
Vous manifestez ce que vous possédez
Votre enfant, votre épouse ou votre mari dort à vos côtés et puis soudainement crie: "Chéri/e, chéri/e!"
Et quand vous lui demandez ce qui s'est passé, il ou elle vous dit: "c'est un cauchemar" parce qu'il ou elle manifeste ce qu'il/elle possède.
Il ou elle possède "chéri/e."
Même quand vous êtes à bord de votre voiture et qu'un accident est sur le point d'arriver, vous criez "Hé!"
Vous manifestez ce que vous possédez.
Vous devez avoir qui?
Pour manifester? Parlez-moi! Parlez-moi!
Avoir qui? Pour manifester?
La méditation va vous aider. au nom de Jésus, par le sang de Jésus....
Même à l'extérieur, vous avez besoin de quelque chose qui va vous aider à méditer.
Méditez quand vous êtes seul et quand vous êtes sur le point de dormir. C'est la dernière chose que vous devez avoir à l'esprit avant de vous endormir.
Allongez-vous sur le lit et continuez à dire dans votre coeur: "Jésus prends plus de moi et Donnes-moi plus de Toi."
Pour expulser tous les mauvais esprits qui sont en vous.
Vous en avez besoin.
Prions pour notre nation.
Elevez tout ce que vous avez comme point de contact.
Bénis notre nation Seigneur. Seigneur Rachetes notre nation.
Intervention Divine!
Intervention de Dieu!
Je ne vous entends pas.
Oui, l'Intervention de Dieu. C'est comme si toutes les nations et tous les pays font face aujourd'hui à des difficultés.
L'Intervention de Dieu!
Ouvrez vos bouches et commencez à rejeter les difficultés,
la corruption,
les mauvais jugements,
la malgouvernance. Ouvrez dès à présent vos bouches et priez.
Les mauvais jugements, la malgouvernance,
les tueries, le vol et la destruction.
L'Intervention de Dieu
Au nom de Jésus Christ nous prions.
Maintenant, priez pour vos dirigeants. Demandez à Dieu de racheter vos dirigeants et
de les remettre sur le droit chemin,
de les fortifier en leur donnant la sagesse et l'entendement.
Couvrez-les par le sang de Jésus.
Au nom de Jésus nous prions! Je ne vous entends pas. Je ne vous entends pas.
Je ne vous entends pas. Je ne vous entends pas. Je ne vous entends pas.
Ecoutez une fois encore ceci: Dieu a parlé. Veuillez vous asseoir. Merci.
Alléluia! Alléluia! C'est une question de coeur.
C'est une question primordiale.
Vous avez reçu la Délivrance et les Bénédictions aujourd'hui.
La Délivrance, les Bénédictions et les Percées
sans un coeur pur,
vous allez les perdre.
Ce n'est qu'avec un coeur pur que les Bénédictions de Dieu peuvent être maintenues.
C'est un coeur pur qui garde les Bénédictions de Dieu.
La maintenance est très importante. Je sais que vous avez été délivrés, mais n'oubliez pas votre coeur.
Avec un coeur pur, l'homme sait que Jésus
sauve, guérrit et bénit.
Il est impossible de garder les Bénédictions de Dieu
sans un coeur pur.
Nous devons être sérieux. Les coeurs que je regarde sont remplis de non pardon,
d'amertume, d'envie, de jalousie. Je ne peux continuer à vous prêcher alors que vos coeurs sont remplis par ces mauvais esprits:
la jalousie, l'amertume, la haine et l'esprit de non pardon.
Je vois encore beaucoup de personnes assises en ce lieu avec un coeur impur.
Beaucoup sont assis en ce lieu. Ce qui veut dire
que ce qui n'est pas pérenne n'est pas de Dieu. Ce qui n'est pas bien fait, n'est pas fait du tout.
Dans ce cas,
serez-vous prêts
quand le Seigneur viendra?
Ca peut être demain ou quand vous êtes à la maison.
Est-ce que le Seigneur va me rencontrer?
Je vous laisse dans la Foi. Vais-je vous rencontrer demain dans la Foi ou avec un esprit de non pardon?
Je vous laisse dans la foi. Vais-je vous rencontrer dimanche prochain avec un esprit de non pardon?
Ce n'est pas possible
Je vous laisse aujourd'hui dans la Foi. Vais-je vous voir dimanche prochain avec l'amertume dans le coeur?
Ce n'est pas possible.
Oubliez les miracles, la délivrance. Nous parlons de votre âme.
Vous parlez de votre connaissance de la Parole.
Je sais que vous avez la connaissance, mais l'histoire et les théories sur la Parole de Dieu
ne peuvent vous sauver.
L'histoire et les théories sur la Parole de Dieu à elles seules ne peuvent vous sauver.
Vous pouvez prêcher la Bible de Genèse à l'Apocalypse,
citer tous les versets de la Bible, mais au dernier jour, vous allez malgré tout en enfer.
Nous utilisons l'histoire et les théories sur la Parole de Dieu dans le but de prêcher et d'enseigner.
C'est la raison pour laquelle nous avons l'histoire et les théories sur la Parole de Dieu.
Nous ne pouvons être spirituels que si nous vivons dans la Parole et que la Parole vit en nous. C'est tout!
Dites à votre voisin:
Nous ne pouvons qu'être spirituels que si nous vivons dans la Parole et que la Parole vit en nouss.
Votre Appel et votre don spirituel sont un.
Vous parlez de votre Appel. Qu'en est-il de votre Don Spirituel?
Votre Appel et votre Don Spirituel sont un.
Quand vous parlez de votre Appel, vous parlez également de votre Don Spirituel et vice versa.
Les deux vont de pair.
Je vous laisse. Merci beaucoup!